从头到尾，从发酵到混合，
从零开始。 这花了我一个小时。 三
铁木豆，你没有理由不去尝试
。 大嘎呼，我们做上海
上海菜。 今天我们要做河边
美食。 我们正在制作河边小
热口袋。 这些叫做
生煎包，或者像
它们产地的人们所说的那样，叫做三铁木豆，
直接翻译过来就是生煎而
不是炸的煎。 健，我们说的是
馒头。 生煎馒头。 它的原理是制作
一种轻微发酵的面团。 呃，
通常是用馒头皮包上鲜
肉馅，鲜肉是一种
调味料，而不是描述，它是用
猪肉末加上姜、葱、盐、
糖、芝麻油，有时还会加
鸡汤制成的，差不多就是这样。
鲜肉是一种味道非常清淡的
馅​​料。 这是一种
起源于
清朝晚期至20世纪初的街头小吃。 那时
它开始作为街头
小吃流行起来。 今天，我们将尝试
少废话，多烹饪。
呃，我这边有补牙。 这块
板上有一些生姜，大概有
20 克左右，还有一大堆
葱，或者叫大葱，或者叫
香葱（取决于你来自哪里），大概有
200 克左右，这
也被称为葱的量不对
。 味道太浓了，但我喜欢味道
浓郁、绿油油的。 这就是我
喜欢偷偷加蔬菜的方法。还要加半
公斤（500克）瘦肉和
肥肉比例为2:8的猪肉馅。做仙肉的时候，
肥肉不能太多，否则就吃不出
肉味，反而会像
糊状物一样。 这就是馅料。 除了调味料
之外，我还加了一杯
新鲜鸡汤，但这并非
事实。 呃，其实是
我用热水溶解的汤锅。 我
打算用它来给
肉润湿。
那感觉不太愉快。   让
我想起了博夫里牛肉汁。 在神奇的
英国，北方人有着
非常独特的文化。 所以，如果你
来自北方，你可能会去看一场
足球比赛，然后喝一杯热腾腾的
浓稠棕色汤。 这简直就是一杯
肉汁。 抱歉，这是你
在看足球比赛时吃的肉汁。   对于
经常光顾酒吧的老年绅士来说，这是一种非常非常阳刚的饮品
。 在酒吧里，他们
假装自己不是种族主义者。
我为那个黑人进球欢呼，怎么能说我是种族主义者呢
？ 嗯嗯嗯
。
不，那应该是琼恩·雪诺的口音。 我不
知道这是否属实，但琼恩·雪诺的
口音基本上，我想说它有点
像约克郡口音，但我认为
每个人都只有这种口音，因为
肖恩·宾不会说其他口音。
为了推动剧情发展，其他所有角色都必须模仿他的口音。
因为严格来说，在那个时代，如果
你是位贵族，你的口音应该会比较轻
。 我答应过少说废话，结果
现在却在聊《权力的游戏》。
总之，
这里面有一些面粉。
我将低蛋白面粉和高蛋白面粉，或者
蛋糕粉和面包粉混合在一起，制成通用
面粉。 如果你所在的国家有
通用面粉，那就用通用面粉就行了。 如果
你在亚洲，请使用饺子粉。 如果
你身在法国，嗯，如果你身在
法国，你就不会做这件事了。 你当时正
试图制作法棍面包。   反正
你肯定会这么做，所以里面放了半公斤
面粉和酵母。 配方
中酵母的体积百分比应为1%
。 所以如果我用半
公斤面粉，就应该放5克
酵母。 但我希望尽快吃掉它
，这与西方发酵食品不同，西方发酵
食品理想情况下需要很长时间
发酵，而你真正
吃到的是食物的酵母味。
很多亚洲发酵面团，我们
想要的就是
面团的面粉味。 绵相伟。 这
也是为什么以前我们用
天然酵母发酵馒头的时候，会
在里面加入碱性物质
来去除酸味的原因。 所以在这
方面，可以随意大量使用酵母。   这样
酿造速度更快，闻起来更甜
，而且没有时间让
啤酒的味道充分发展，在
这种情况下，这其实是件好事。 所以，这
没有对错之分。
只是东方和西方对待燃料的方式
不同，对待原料的方式
不同，最重要的是，我们
珍视的东西也不同。
这是盐。 我只是随便放了一些，图个
乐子。 你不必这样做。 事实上，对于这样的
面团，你可能不应该这样做
。 我只是出于本能
反应。 这里还加了一些糖，占
面粉重量的 5%，只是为了突出
谷物的味道，因为舌头上的甜味
确实能帮助你更好地辨别
精制白面粉的香味。
这里加入了 55% 的补水水。
所以，55 * 5，开始。
275. 好。 好的。 如果你住在非常
潮湿的地方，可以把含水量
降低到 250，即 50% 的含水量。
这的确就是制作
馒头、包子所用的面团，但
我们在
之前的节目中已经讨论过这个问题了。 如果你要手工
揉面，
我强烈推荐这款面团，因为它简单易学，
而且你实际上不需要花太多心思去揉
。 只要面团
不干，揉2-3分钟，它就会成团
，可能会有些结块，静置
20分钟让它发酵，
你就得到一个漂亮的面团了。 因为记住，
我们不在旧金山。 这不是
Tartine餐厅。 你不是要做出像蛋奶冻一样有嚼劲的
老挝饼。 你
想要的就是那种软软的、有弹性的、像
十字绣一样的东西。 这是一种很可爱的质感。 这样就
足够做面团了。
如果没有这些工具，您也可以
在家使用立式搅拌机或食品加工机。 食物料理机做出来的
面团非常好。 它们还会产生
很多热量，所以与其用
温水揉面，不如让它
在机器里多运行一分钟，
这样水就会变热，有助于发酵。
凉爽的。 看？   它的面团松软程度刚刚好
。
不用费劲把它打得太光滑，
因为发酵过程中面团会产生
更多的弹性和
可塑性。 而且我们
还要把它分解成小球，
然后把它挤压成一个讨厌的
形状。 所以现在谁还在乎你的面团是否
光滑呢？ 就让它挂
在柜台上吧。 这是我的立式
搅拌机搅拌碗。 请随意
用手操作，我会把
所有东西都扔进碗里。 现在，
我想要什么？ 回答。
白胡椒。   是的
，是的。 我为什么想要白
胡椒？
因为这是给羊羔吃的。
因为我们上海膝盖。 再加一些
白胡椒粉。 如果
您不喜欢白胡椒的味道，可以省略这一步
。 再加一点糖。 为什么是
糖？
调味。
不。
不？
为什么是糖？
因为这是上海菜。   好了
。 就是，就是，就是
[笑声]，
现在正是说这种话的好时机
。 所以，你在肉里放的糖量，在全国其他人
看来都太多了
。 大概在
10 克左右。
如果您不喜欢，也可以省略。
这道菜应该加酱油调味。
但她知道它应该
看起来是金黄色的，而你想让
汤变成金黄色。 我喜欢用白
酱油。 我用白酱油的时候，能得到
最纯净的[音乐]味道。 嗯，
发酵程度不算太重。
一般来说，酱油颜色越深，
发酵味越重。 除了
龟甲万，它简直难以下咽。
它就像北美最受欢迎的酱油一样
。 就像你一样，你知道那种
小塑料鱼吗？
哦，对，对。   是的
。 龟甲万。
因为
如果不把它放在塑料鱼里，
他们就不知道它是用来做什么的。
我猜也是。 我不知道，我不知道为什么。 我
不知道为什么它是一条塑料鱼。 所以我
喜欢加入白酱油来
保持色泽，然后再加一点
芝麻油来重新调味。 然后
我就把它放到我的立式搅拌机里，
让它开始搅拌。
我打算加一点
明胶粉。 我加入明胶粉的原因和
我们之前做的
汤包一样，我想
偷懒做出粘稠的汤汁。 现在，我不再像以前那样
制作皮塔饼（一种用胶质
猪皮熬制的肉汤），然后冷却、
切碎并拌入
其中，而是直接倒入汤锅水，
用干明胶将其粘合，
让明胶通过
汤锅中的水吸水膨胀，从而达到
几乎相同的效果。 把
食材捣碎，
充分乳化。这样，就能达到
你想要的效果。 你看，这纤维感很强。
你希望肉纤维看起来像
这样。 是的，就是这样。 这就是
我们想要的质感。 有点像纤维状的。
我不建议你用这种方法来
尝味道，但
我认识的每一位老师傅都是用
手指抠生肉，
然后放进嘴里尝尝味道。 这
也让我
想到，如果任何一位传统
中国厨师试图跟你谈
论清洁或食品安全，请
忽略他的话。
因为很多中国厨师会
说：“那不干净，那不安全
。西餐太恶心了，每个人都
用手摸食物，还尝味道。”
但他们也会用生猪肉这样做，还会把
鸡挂在
香港贫民窟的室温下 6 个
小时。 所以，别把我们说的话
当真。 记住，我想我可以代表
大多数亚洲人说，我们
喜欢聪明，但我们
更喜欢的是有点儿…… 我们喜欢
咬一口。
如果去掉我这该死的
胡说八道，
这大概只需要20分钟。
面团需要 5 分钟，馅料需要
10 分钟（包括切菜），这样就
大功告成了。 所以，你可以把它放进
冰箱里，在
你清理台面的时候让它发酵一会儿
。 整个过程应该
不超过半小时。 你还记得
之前面团有多大吗？ 你看它
已经开始生长了！ 那是因为我放了
很多酵母。 而且它的
尺寸不必翻倍。 只需温和发酵即可，
因为你想要的
质地比较
紧实。   是的
。 放入冰箱静置
半小时。 我要去打扫卫生了。 马上就来
。
欢迎回来，各位。 我说的是半小时，
但实际上才过了5分钟。 接下来，
我们要做的
就是称量面团。  820 克意味着，如果
你是个懒人，你可以把它
分成 10 个等量的面团，这样
就能做出汉堡大小的生煎
馒头。 你希望它们的
大小和高尔夫球差不多。 如果你有精神病或
心理问题，你可以把它们做得更小
。 然后它们就会被称为“
mooji馒头拇指生煎包”，这
就像最近兴起的一种潮流
。 好吧，这是
我最不喜欢的环节，
你完全可以不做。 我这么做只是
因为我想要一个稳定的
结果。 说实话，这是我们
第二次拍摄这个视频了，因为第
一次我的一个同事把阿拉伯胶误认为是
明胶，所以拍出来的效果又
黏又恶心。 它
看起来就像黏液一样。 嗯，我
希望这次能做到完美
。
有什么区别？
阿拉伯胶和明胶之间？ 嗯，
一个是穆斯林的，另一个是……
它能吃吗？
穆斯林？
不，不。 我的意思是，
当然，阿拉伯胶是存在的。   是的
，绝对的。 它在……呃，它在
令人讨厌的冰淇淋里。 是啊，有的地方
没有。 拥有它，或者没有
它。 拥有它，或者没有它。
把钱给我。
[笑声]
欢迎来到伊斯坦布尔，贱人。
所以，总的来说，生剑
分为两类：厚皮的
和薄皮的。 薄皮
小阳是近来发展起来的。 所谓“
近期”，指的是近100年内。 呃，
而且它不太像街头小吃。
另一种是厚皮的，所以
面皮比较厚，里面加了一点肉
来给面皮调味，这是
穷人喜欢的原味。
皮肤的厚度或薄度
完全取决于你的耐心。
应该？ 我的意思是，我们在
北美有很多这样的人，所以无论我们在哪里，我
想都会有这些。 取一个
球，用空手掌将其压扁。
不是这样，而是这样。 你希望
边缘比内部更平坦，形成一个
隆起的形状。 现在，它
会有一面粘性，一面不粘性
。 不粘的一面朝下。
用另一只手的三个手指像这样放在它下面，
拇指放在另一只手的上面。 用你的
惯用手将擀面杖卷到放在
面团下面的非惯用手的食指处，然后猛地向
后退，这样就在中间形成一个圆丘，
边缘很薄。 因此，在
填充和封口时，
顶部聚集的面团会形成均匀的
厚度。 如果
你手部不够灵活，那就和我一样把
它封在柜台上吧
。 你只需要把
面团从一只手传递到
另一只手就完成了。
它是 e mo i yang。 它其实就是发酵过的
烧麦。 一种是蒸的，一种是炸的，
但大致上它们是同一种食物。
我请来了我们的面团
食品专家，也就是女王母亲来帮忙。   是的，是
女王母亲陛下。
多年来在 Magpie 工作的经历让她学会了如何让自己的
脸部呈现像素化的效果。 哦，
这一集我们还迎来了一位新
同事。 这是他第一天和
我们一起拍摄。 你有英文名字吗？
你有英文名字吗？
沈。 沈和沈。
哦，这真是个好问题。 谢谢你的
提问。 所以，当我制作这类面团类食品时
，我总是使用纯
淀粉。 我说的纯淀粉是指玉米
淀粉、米粉、马铃薯淀粉、
木薯淀粉，因为它们的吸水性
很差。 它吸水性不太
好，所以可以长时间保持粉末状，
用量也更少。 如果你用
面粉，它会吸水，然后你就是在
面团外面又捏出一个面团。 这也是为什么当你观察
很多现代面包店，比如那些大块的
酸面包时，
你会发现面包顶部、灰尘、
面粉总是雪白的，即使
面包本身是黑色的？
那是淀粉。 那不是面粉。 面粉
会变成褐色。 好了，现在我们要开始
正式烹饪了。
一般来说，我更喜欢把
皱巴巴的一面朝下烹饪。 这
是传统的烹饪方法。 如果
你在网上看它们的图片
，总是皱巴巴的一面
朝下。 然而，这也意味着
它爆炸的几率更高，
你整锅食物都可能被炸飞。 如果想要更
安全，就用面团的平坦面来烹饪
，这样当蒸汽和压力
积聚并发生爆裂时，只会有
汁液流到上面，不会毁掉
锅里的食物。 但是，如果你想要
传统的做法，就应该将接缝朝下。
瞧瞧。 美丽的。 看。 看看
那玩意儿。 哇。 美丽的。
好的。 凉爽的。 所以，先用冷锅，
然后慢慢加热。 现在，你
肯定希望中间留出空间
，但他们通常的做法是
（音乐），
他们在锅里放很多油脂，直到油脂
几乎达到
面团高度的三分之一。 你可以之后再把脂肪扔掉
，但我总是建议你一
开始就加入大量的脂肪。 记住，这
是浅煎，对吧？ 确保
泳池里的所有孩子都在
四处走动。
每个人都感到安全温暖。 现在，你
需要用中低火加热，
然后盖上盖子。 凉爽的。
现在，你总是希望听到这样的声音：
如果你能听到那个声音，
那就对了。
好的。 都他妈给我闭嘴。
他妈的。   是的
。 那种声音。 不。
就是那种声音，你想要的就是那种
感觉，就像
平底锅在跟
你窃窃私语一样。 你不想让它生气，
你不想让它尖叫，你
只想让它闲聊八卦。 请稍等
3分钟，我们稍后会查看。 所以，
这就是我们要找的声音
。
现在，
关于这类食物，我必须告诉你们一件事。 如果
你担心面团顶部像这样
还没熟透，因为它是蒸熟的食物
，
那也没关系。 完全可以
理解。
只需多加点水，因为
这道菜不太可能煮过头。 所以，如果真是这样的
话，我宁愿你
谨慎一些，
如果觉得有必要的话，就再加把劲。
现在，我在这里放一些
装饰。
现在，我喜欢把它翻过来
。
翻过来。 开始了。 这就是
你招待他们的方式。 趁热
撒上一些葱花
和少许芝麻，一顿
丰盛的饭菜就做好了。 好了。
好的。 爽！ 凉爽的。 伙计们，我们已经进入
最后阶段了。 你怎么
能吃这么油腻的东西而不
加醋呢？ 好了。
如果你
的食品储藏室里没有其他配料，[音乐] 那就放这个吧
。 好的，我们开始吧。   当然
，兄弟。
如果你想让它们
更高一些，你可以把面团做得稍微
干一些。
我更喜欢这种，因为它们越扁平，
酥脆的[音乐]部分
就越大。 听听这个。
这就是你想听到的声音。
我这么说吧。 如果你是亚洲人，
你就会明白我的意思。
中国也有汉堡店。
而且它们几乎都失败了。
既然
你
家后院就有这种音乐，为什么还要花十倍的价钱去买十分之一的体验呢？
正确的？ 这大概要花多少钱
？   所有这些
食物一共才花了60元，折合不到10美元。 这足够三
个人吃了。 它鲜嫩多汁，
富含蛋白质（如果
你在意这一点的话）。
我只是想确保每个人都能
吃饱。 好了，我们赶紧
结束这段视频，好去吃员工餐。
咱们来[嗤笑]回顾一下吧，伙计们。 面团由
普通面粉或一半高筋面粉和
一半蛋糕面粉组成，含水量为 50% 至 55%
。 根据你想要的速度，酵母用量为 1% 到 4%，
也就是
5 到 20 克酵母。 我用了25克
糖，可以不放，相信我，不放的话不会
很甜。 一小撮盐。
用搅拌机搅拌 2 分钟，然后放在
台面上静置 20
分钟。 不需要完全
发酵，只要一团面团就
行。 馅料为：半公斤
猪肉、200克葱、20克
姜、一罐高汤加
约150克水、约10克明
胶粉与
调味料混合、白酱油（
如果没有白酱油可以用普通酱油代替）、白胡椒粉、
芝麻油和一小撮糖。   将
所有材料混合均匀后，放入
冰箱冷藏一会儿，
然后在
肉冷却的同时，将面团分成几份。
填满馅料，捣碎，
用一层油浅煎至一面
酥脆，加一勺水
，盖上盖子，就完成了。 从头到尾，
从发酵到混合，从零开始
，[吸鼻子]这花了我一个小时。
我
嘴里胡说八道，花了大概
两分钟。
简单的食物。 你没有任何理由不去尝试
。 这一集废话最少，
美食最多。 如果
你更喜欢这类内容，
而不是我胡说八道编造
虚假历史，请告诉我。 多联系，尽快联系，
保重，伙计们。